---
title: "星夜"
date: 2023-06-29
draft: false
description: "好姬友們"
tags: ["姬友","兔管","新北","一月"]
---

兔管 的一員

生日1/6

在創群初期因為是提出兔蘿控們的身份組叫兔蘿騎士團，因而被推上了團長，在幻影不小心叫錯，叫成讓星月當團長，以此為由推辭，但還是被黯月跟幻影推上了代理團長，再幾天後從代理團長晉升為團長

金伯允許了星夜認薰喵當老婆

是貼貼小三角之一

幻影:也是背鍋俠(゜∀。)

(好像瘋了，見人叫老婆)

雲到開會中上一秒交代他去做的事情，下一秒問蛤？窩不姬到啊！

雲到兔姬認證


全姬友最雲沒有之一 (by WatchingMe)

## 名語錄
•其實薰喵一家是我養的(゜∀。)

•只要是女的都是我婆

•為什麼我選擇兔姬老師，因為得到兔姬，就能得到兔蘿，一舉兩得阿，而且還是母女丼

(兔百管管溺水貓:這言論我想要ban (゜∀。))
(現在看還是欠ban = = by 2023的溺水貓)

## 還敢雲啊星夜
在兔姬非官方DC群破千人&一周年活動中，決賽由星夜自訂題目，其中題目之一的燒兔佩菜被誤打成燒兔配菜，引致參賽者極度不滿，成爲了不少人敗筆的一題。